Setelah ikatan Anda telah terjalin
dibuat dengan seseorang
itu akan hidup selamanya.
Ikatan saya dengan
tidak ada lagi sebelumnya
mereka bisa mengambil
napas pertama.
Sebelum mereka
bisa datang ke dunia ini
semuanya sudah berakhir.
Mimpiku hancur.
Rencana Tuhan yang seperti apa ini?
Mengapa Dewi
melakukan ini padaku?
Apa alasan di baliknya?
Sang Dewi tidak pernah melakukannya
ketidakadilan pada siapa pun.
Selalu ada alasan di baliknya
setiap keputusan
yang diambil Dewi.
Mungkin rasanya seperti itu
Dewi telah melakukan
ketidakadilan pada kita.
Tapi bukan itu masalahnya.
Dia adalah seorang ibu.
Seorang ibu tidak akan pernah
menyakiti anaknya sendiri.
Bisa jadi itu
dengan tidak membawa
mereka ke dunia ini
Dewi menyelamatkan
mereka dari masalah dunia ini.
Kadang-kadang
ketika kita tidak dapat
memahami sesuatu saat ini
itu pasti akan masuk
akal di masa depan.
Tidak, Kalyani.
Tidak peduli apa yang kamu katakan
tapi saya tidak setuju
dengan Anda dalam hal ini.
Saya percaya pada Dewi.
Tapi, dia melakukan ketidakadilan padaku.
Satu-satunya keputusannya..
Jangan mempertanyakan
keputusan Dewi, Parvati.
Apapun yang dia lakukan
selalu demi kepentingan terbaik kita.
Tapi orang yang kamu
bicarakan itu siapa?
Sepotong hatiku.
Bagian dari diriku.
Ku..
Rasa sakitmu.
Dan kata-katamu.
Semua menunjukkan hal itu
di atas permukaan
kamu tenang seperti sungai.
Tapi di dalam
ada gelombang
seperti di laut.
Pegunungan yang
tampak sepi memiliki
banyak gunung
berapi yang eksplosif.
Yang memiliki
dendam pada mereka.
Hari dimana gunung berapi ini meledak
banyak yang akan hancur.
Orang-orang yang telah
melakukan kesalahan padamu
tidak akan terhindar.
Maaf sayang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sayang, ada apa?
Jangan kuatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Percayalah pada Tuhan.
Dia akan melenyapkan
semua masalahmu.
Dia punya solusinya
untuk semua masalahmu.
Apakah kamu tidak akan mengatakan apa-apa?
Anda bisa mengatakannya jika Anda mau.
Aku tahu.
Anda tidak akan mengatakan apa pun.
Anda bukan tipe orang
yang suka berbicara.
Tapi raut wajahmu
mengatakan lebih dari sekedar kata-kata.
Saya tidak mengerti
apa yang kamu bicarakan.
Kamu mengetahuinya dengan baik, sayang.
Hal yang saya bicarakan.
Saya tahu ini bukan waktu yang tepat
untuk mengatakan semua ini tapi
kita berdua tahu
apa kebenarannya.
Jadi kamu tidak perlu khawatir, sayang.
Semuanya akan baik-baik saja.
aku bersamamu.
Saya benar-benar tidak tahu
apa yang ingin Anda katakan.
Tapi apa yang kamu katakan
membuatku merasa jauh lebih baik.
Rasanya seperti
seseorang yang dekat sedang berbicara denganku.
Terima kasih.
Maaf, Bu.
Tapi aku tidak bisa melakukan tindakan ini.
Anda tidak tahu kejadiannya
Neeti dibuat di rumah kami.
Dia mempermalukan bibi.
Sekarang jika kita melakukan ini maka ..
Tapi Anda tidak punya pilihan.
Anda harus membantu kami.
Jika kamu mencoba
menghentikan pernikahan
ini tidak akan ada
yang mencurigaimu.
Tapi jika aku mencoba
menghentikan pernikahannya
semua orang akan curiga
bahwa Parvati adalah Pari.
Mendengarkan.
Itu sebabnya aku tidak bisa menerimanya
Bantuan Parvati dengan rencana ini.
Semua pekerjaan
yang dia lakukan sampai
sekarang dia melakukannya
dengan cemerlang.
Tapi sekarang
kita tidak bisa menerima bantuannya.
Kita perlu menghentikan
pernikahan ini dan membantu Parvati ..
Hanya Anda yang dapat membantu
kami, mohon jangan katakan tidak.
Saya tidak tahu cara kerjanya.
Singkirkan dulu
energi gugup Anda ini.
Semua orang harus berpikir bahwa
kamu bahagia
dengan pernikahan ini.
Kamu harus melakukan
ini demi adikmu.  Silakan..
Tapi apa yang akan saya lakukan?
Seperti yang saya katakan..
Hal pertama yang pertama..
Ambil napas dalam-dalam.
Berhentilah terlihat gugup.
Semua orang harus berpikir bahwa
kamu bahagia
dengan pernikahan ini.
Anda senang bahwa Neeti akhirnya
akan mendapatkan cintanya.
Hanya Anda yang dapat membantu kami, mohon jangan katakan tidak.
- Bu..
Kebencian dalam diriku pada Neeti
tidak akan membiarkanku berpura-pura bahagia.
Bagaimana aku bisa
berpura-pura mencintainya?
Aku tidak ingin pernikahan
ini terjadi sekarang.
Saya ingin membalas
dendam pada Neeti .. Bukan
hanya untuk Pari tapi
untuk Daljeet dan bibi juga.
Itu memerlukan jabat tangan.
Kami bertiga adalah satu tim.
Kami hanya punya satu motif.
Itu untuk menunda pernikahan ini.
'Hanya Tuhan yang tahu apakah
aku bisa mewujudkan sesuatu.'
Saatnya pasangan
bertukar karangan bunga.
'Pari, berapa lama kamu akan
mengendalikannya.  Aku tahu kamu tidak bisa'
'mentolerirnya lagi.'
'Aku hanya tahu kamu
akan menunda ini sekarang.'
'Kamu hanya berpura-pura tersenyum.
Anda kesakitan.'
'Semua itu akan terbuka.'
Neeti, rambutmu.. Tunggu..
Sekarang kamu terlihat baik.
- Terima kasih, Sanju.
Bisakah kamu melihat Sanju?
Mereka akan bertukar
karangan bunga.
Tapi semua yang dia bisa lihat
adalah Parvati.
Dia tidak bisa mengalihkan
pandangan darinya.
Gurinder, apakah terlihat bagus
bahwa pengantin pria
di altar pernikahannya
sedang melihat gadis lain
dan bukan pengantinnya?
Hal yang paling menjijikkan.
Aku bahkan tidak bisa melihatnya sekarang.
Sebenarnya kamu
tahu apa masalahnya?
Masalahnya Sanju
mencintai Parvati.
Namun sayangnya
karena kalian semua
dia harus menikahi Neeti.
Itu tidak benar.
Anda salah.  Sanju
mencintai Neeti.
Benar-benar cinta sejati..
Sanju sibuk memandang
sahabat mempelai wanita.
Wow..
Itu adalah definisi
bagus tentang cinta sejati.
Mungkin dulu Sanju
mencintai Neeti.
Tapi sekarang dia hanya mencintai Parvati.
Lihatlah dia menatap Parvati.
Mengapa tidak?
Parvati cukup berkelas dan kaya.
Jika ada yang bertanya
padaku, aku akan menjawabnya
itu di antara Neeti dan Parvati
tidak ada perbandingannya.
Neeti juga tidak cantik
dan kamu tahu..
Dia telah mengalami kerugian
sejauh menyangkut
bisnisnya.  Segera
dia akan menjadi miskin.
Semoga kedua mempelai berdiri.
Serahkan karangan bunga
tersebut kepada kedua mempelai.
Neeti memasangkan
karangan bunga pada Sanju.
Sanju, pasangkan karangan bunga pada Neeti.
Babli, apa yang kamu lakukan!
Maaf, kakiku
terpeleset dan terjatuh..
Diam!
Beraninya kamu berdebat
setelah melakukan kesalahan!
Diam!
Neeti, tenanglah.
Karangan bunga itu putus begitu saja.
Berikan padaku.
Aku akan mengikatnya lagi.
'Ya Tuhan!  Karangan bunga yang
rusak tidak akan menghentikan pernikahan.'
"Aku harus memikirkan hal lain."
Ya, Bu..
Maafkan aku.. Itu tidak disengaja.,.
Itu adalah sebuah kesalahan..
Mengapa kamu memohon padanya?
Kesalahanmu tidak akan terselesaikan
jika kamu menangis padanya.
Ini masalah besar, Kakak Ipar,
dan kamu mengabaikannya.
Anda bilang mematahkan
karangan bunga bukanlah apa-apa!
Bahwa kamu akan mengikatnya lagi.
Tapi tidak menyenangkan
jika karangan bunga itu putus.
Mengikatnya lagi akan
membuatnya menjadi simpul.
Itu juga akan membuat hubungan
Sanju dan Neeti menjadi rumit.
Jadi, biarkan saja.
Saya akan mendapatkan karangan bunga lagi.
Mengapa kamu tidak bisa
berdiri dengan benar, Babli?
Kenapa kamu harus
banyak bergerak?
Tidak ada yang
berjalan baik karenamu!
Nona Gurinder, tolong..
- Dengar..
Ini adalah pernikahan.
Ini adalah tugas yang diberkati.
Mengapa kamu merusak suasana
hatimu karena kesalahan seorang gadis?
Benar, Bu Sulochana?
Biarkan saja.
Bagaimana kita bisa melepaskannya?
Ini bukan masalah kecil.
Kita tidak bisa melewatinya.
Karangan bunganya pecah..
Dia melakukan ini dengan sengaja.
Anda tidak mengenalnya, tapi saya tahu!
Dia licik dan licik.
Dia terlihat polos,
namun berbahaya.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa saya melakukan ini dengan sengaja?
Anda bermaksud melakukan ini.
Kamu melakukan ini karena
bibimu dan Neeti melakukannya
argumen hari ini.
Anda marah pada Neeti tentang hal itu.
Itu tidak benar sama sekali.
Memang seperti itu.
Saya sangat sadar!
Anda cemburu pada Neeti.
Melanggar karangan bunga
adalah caramu membalas dendam.
Tidak, aku terpeleset.
Karangan bunga itu patah karena kesalahan.
Diam!  Anda membuat
kesalahan dan
Anda berdebat dengan
orang yang lebih tua.
Diam!  - Beginilah keadaannya.
Dia seperti ular!
Kenapa dia harus merusak
kebahagiaan keluargaku?
Jangan khawatir, Gurinder.
Setelah pernikahan selesai
Saya akan menendang gadis ini dan bibinya
keluar dari rumah ini!
Atau aku tidak akan diberi nama Sulochana!
- Hentikan!  Silakan!
Apa yang kamu katakan?
Memarahinya tidak akan
mengubah apa yang terjadi.
Daripada itu,
fokuslah pada periode
pernikahan yang baik.
Kami kehilangannya.
Butuh waktu untuk mendapatkan
karangan bunga baru.
Kita harus mengikat karangan bunga
ini dan menyelesaikan upacaranya.
Berhentilah memikirkan
simpul di karangan bunga
akan menimbulkan masalah dalam
pernikahan Pak Bajwa dan Neeti.
Itu tidak akan terjadi.
Saya akan mengikat karangan bunga.
Bu, apa yang sedang dilakukan Parvati?
Adegan itu baru saja dimulai.
Jangan kuatir.
Apa yang dia lakukan
baik untuk rencana kita.
Tindakannya ini akan
membuat semua orang
berpikir bahwa dia
benar-benar menginginkannya
Sanju dan Neeti akan menikah.
Pendeta, aku sudah mengikat
simpul pada karangan bunga.
Silakan mulai ritualnya.
Ini dia, Pak Bajwa.
'Berapa lama kamu akan
menguji kesabaranku, Pari?'
Pak Bajwa, kamu yang memegang
tanganku, bukan karangan bunga.
Pengantinmu adalah Neeti.
Anda harus memegang tangan Anda.
Bukan milikku.
Pak Bajwa kenapa serius?
Saya bercanda, Kakak Ipar.
Apa?
Maksudku, kamu
calon iparku, kan?
Dan saya bisa membuat lelucon seperti itu.
Benar?
Mengapa tidak?
Jika ada lelucon di antara Anda
berdua, hubungan akan sehat.
Apa aku benar, Sanju?
Pendeta, bisakah kita mulai ritualnya?
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Maukah kamu datang?
Ya.
Ya, Nona Parvati.  Beri tahu saya.
Saya ingin bertanya kapan semua
orang marah pada Bubbly di luar
mereka memarahinya
kenapa kamu diam saja?  Mengapa kamu
tidak mengatakan apa pun kepada siapa pun?
Bu Parvati, dia melakukan
kesalahan jadi
dia harus dimarahi.
Dan jangan khawatir, Bubbly.
Ini adalah pernikahan.
Hal-hal seperti itu terjadi.
Tidak ada yang lebih penting
bagi Neeti selain pernikahan ini.
Dia benar memarahinya.
Dan tentang Nona Gurinder dan
Nenek mereka mencintai Neeti.
Saya tidak merasa bersalah
atas apa pun yang mereka katakan.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
- Ya.
Kamu punya perasaan
pada Neeti, kan?
Siapa yang memberitahumu bahwa
aku mempunyai perasaan pada Neeti?
Lupakan siapa yang mengatakannya.
Beri tahu saya.  Apakah itu benar?
Suatu saat, Nona Parvati.
Pertama, saya tidak ingin
membicarakan hal ini dengan Anda.
Kedua dan terakhir,
dengarkan saya baik-baik.
Aku tidak punya apa pun untuk
siapa pun di hatiku sekarang.
Sanju, pasangkan karangan bunga pada Neeti.